a.笨蛋才去
b.我是笨蛋!!(我要去)

a.合作好難，我是一隻獨行的穿山甲
b.人家最喜歡跟大家合作了，有事一起扛

a.在基地裡整理資料
b.在保證安全的情況下與外星人交涉(⊙●★#*ξ ~⊕┛ ╯ ★_)
c.我已經迫不及待衝出去擔任外交大使了!!

a.當然好哇，接受採訪
b.我很忙耶，下次吧!

a.與他人侃侃而談
b.找一個角落自己涼快

a.在IG上大肆慶祝，告知所有好友
b.默默開心一整天

a.指揮大家動起來
b.聽從他人發號施令

a.主動詢問有沒有人要訂
b.等到其他想喝飲料的人開團

a.在c位大放異彩，引領大家
b.在後面當個和聲就好

a.與對方討論不同想法，共同核定做法
b.沒關係靜悄悄，只做事不提議，聽對方就好~
c.我的意見！！ 無人能敵(⁠╯⁠ರ⁠ ⁠~⁠ ⁠ರ⁠)⁠╯┻⁠━⁠┻

a.好恐!! 我真的可以領導大家嗎
b.以我的領導力，完全ok好嗎?

a.好刺激，一定要試
b.風險好大，觀望一下
c.沒必要吧!維持現狀挺好

a.不過是為了改善社會福祉，完全可體諒!!!
b.愛幹嘛隨便，但可以不要影響我嗎??
c.真的很煩這種抗議的，順應社會不就好了。

a.當然支持不同的可能性
b.雖然尊重但不推崇
c.不太能接受！婚姻應該是一男一女的結合

a.如果法律限制擁有槍械，我要怎麼保護自己和家人，我們不應該限制槍支購買和持有!!
b.政府應該要嚴格管制槍支，限制購槍資格，進行背景調查
c.槍枝當然是非法的，民眾怎麼可以持有槍枝

a.當然需要幫助他們阿！假設我有一天成為難民也希望他國接納我ㄉ吧！
b.我支持有限制的接受他們ex:支持技術移民和有經濟能力的移民，因為他們能帶來經濟利益。
c.難民對國家的安全、社會穩定和文化同化造成負面影響。不接受他們ಠ⁠_⁠ಠ
d.當然極力反抗，我們應該建造邊境牆和加強邊防力量，以完全阻止非法入境並遣返所有非法難民

a.感覺可以幫助到他人！十分願意捐贈
b.先了解所有相關機制，再考慮捐贈
c.感覺程序很複雜，不是很有意願
d.不要這樣會傷害我的身體！身體髮膚受之父母

a.把所有的所有都給小白花男主
b.靠著自己強大的商界關係壓榨所有員工
c.同樣職位論功行賞
d.同樣職位相同薪水
e.做一個慈善企業家

a.與大公司簽契約，提供訂閱或付費觀看，賺取大量money
b.將動畫作為教育資源，在學校或社區中推廣使用，用於教導知識或技能。獲得一丟丟money, and make ends meet。

a.放手讓市場自由運作，根據市場需求和價格自主決定種植高麗菜的種類和數量。
b.限制高麗菜最低售價，避免削價競爭
c.以農業合作社管理高麗菜生產資源，確保公平的生產和資源分配，控制高麗菜產量

a.脫離蜂巢，獨守花蜜
b.採摘回去和大家分享

a.投資賺更多 
b.財富自由啦哇哈哈!!!我要每天癱在家 
c.買東西請親朋好友 
d.捐出去幫助弱勢