1.如果社團組織出去玩，你跟大家都要熟不熟你會?
2.如果你要交一個project，你會?
3.你與你的團隊擁有十分充足的經驗和100分的能力，你們踏上火星尋找稀有金屬過程中需要與外星人交涉，你會選擇?
4.如果走在路上被街頭採訪，你會?
5.快穿成一個自己讀過的小說世界富豪女主，意識回籠時發現自己身處宴會之中，你會?
6.當你完成了一個重要的任務後，你通常會怎麼做？
7.當你必須進入叢林探險，太陽即將落山，你會? 
8.當你很想外送飲料但需要湊價錢才能免運時，你會？
9.你是一個天賦異稟，音域很廣的合唱團成員你會選擇？
10.當你在課堂project上與他人有不同想法，你會？
11.當你在工作中有晉升的機會時，你會邊準備邊想?
12.當新興技術開發成功，你可以穿越到任一時空，你會?
13.在台北上班的你，有一天途經凱達格蘭大道附近，發現因為民眾抗議，導致道路阻塞，你會想?
14.你對同性婚姻的看法是什麼？
15.你認為我們的國家是否應該管制槍枝?
16.當你所居住的國家打算收容難民，你會？
17.當你的去醫院時了解到了器官捐贈的相關諮詢，你會？
18.如果你快穿成腦殘文裡的霸總你會怎麼分配薪水?
19.你是一名天賦異稟的動畫工程師，製作了一部小成本動畫，不只畫風有趣還具有教育意義，獲得不錯的反響，你會？
20.你下載了一個遊戲名叫《高麗菜滯銷搶救戰》，淡季及颱風期間，高麗菜價格都會水漲船高，但一到採收季菜價總是一蹶不振，供過於求，你會?
21.你是一隻具有意識形態蜜蜂，發現了世上僅一朵營養價值極高、具有美味花蜜的花花，你會?
22某天中了十億的樂透，你會怎麼運用